o lions meninas já estão no canto mais
médio da minha casa com um boné mais
nerd que eu tenho por que o assunto é
nerd bate interessar e tem a ver com
dinheiro para deixar rico mas já cobre
olha vou te falar como pokémon gol pode
ajudar não destruir sua vida financeira
a que esta merda eu estou muito
assustada porque eu saio na rua e vejo
as pessoas assim assistir aquele seriado
black mil é tipo isso tenha jeito que
evitei é o futuro que chegou e
assombroso mas ele pode ser
incrivelmente positivo se você souber
usar o pokémon go a seu favor porque
dá mesmo pra aprender muitas coisas e
tirar vantagem de pokémon go
vamos começar pela parte perigosa do
pokémon go você fica lá vendo
pokémon assim tal neto fitch bati a
cabeça no poste que vai acontecer vai
machucar vá para o hospital vai gastar
com remédio ou seja prejuízo na certa
e ossos e pode tentar cassar o pokémon
dentro do carro o que acontece quando o
sujeito resolve fazer qualquer coisa
dentro do carro é esse pé a tomar
cuidado porque isso realmente pode ser
um perigo para a sua vida financeira
obra o grande alerta que você tem que
perceber na sua vida com o pokémon gol
é o seguinte muitas lojas e shoppings
estão usando esta febre para atrair
pessoas para o seu estabelecimento este
fim de semana tinha loja oferecendo isca
de pokémon para as pessoas isso é um
golpe baixo é gente as pessoas podem
ser que caia nessa armadilha e vão até
as lojas e aí que acontece caso um
pokémon já fala aí tá esse ferro na
lojinha porque gasta mais do que podia
o terceiro grande risco você esquece da
vida você não trabalha você não come
você não ama você não caga você
não faz absolutamente nada você só
quer saber do pokémon go
se você deixar de trabalhar o chefe vai
perceber vai te mandar embora e aí olha
o novo cabo perdeu meu irmão e cachorro
vai te ajudar nessa hora
então coloca um limite para a hora que
você vai jogar pokémon gol não vai
ficar caçando aí o tempo inteiro não
vai esquecer da vida presta atenção
nas tarefas que você tem que
desempenhar ao longo do dia e você tira
um momento só para caçar pokémon
outra coisa importante não vai ficar
sem o celular porque enquanto você
está caçando pokémon bandido está
caçando você então fique esperto não
vacila
agora vou para aquela parte saborosa do
pokémon gol sim o pokémon go pode ser
um estímulo para a sua vida financeira
olha o que essa garotinha fez eu fiquei
encantada quando recebi essa foto e como
as crianças e as pessoas têm esse
espírito empreendedor ou seja dá para
ganhar dinheiro de verdade como queimou
um gol se você estiver a fim de fazer
isso entrar na brincadeira outra grande
vantagem é que as pessoas começam a
sair mais de casa hoje mesmo viu o pai
falar no nosso agora tenho companhia pra
passear porque a criança não queria
sair de casa ela queria só ficar no
videogame e agora com o desejo de caçar
pokémons a criança vai à rua ela nem
hora para cá do par mas pelo menos ela
sai de casa
você também pode fazer isso estimular
os relacionamentos aumentar o seu
network e isso pode ser muito bacana
para as pessoas antes sociais se você
é uma dessas pessoas aproveite e vá
rua conhecer novas pessoas aumente a sua
rede de conhecimentos e isso pode ser
muito bom para a sua carreira para sua
vida profissional e consequentemente
para a sua vida financeira e até ser a
grande lição positiva de pokémon gol
se você tivesse na sua vida financeira
o mesmo foco e empenho que você tem
para kassab xixi na rua eu fiz eu estava
rico fala sério é isso que falta para
as pessoas um objetivo uma meta a
cumprir quais são seus pokémons na
vida que você quer alcançar qual é o
dinheiro que você quer cassar coloca
uma meta vai atrás dessa meta é a
mesma coisa com pokémons pokémon é
difícil de caçar falar a verdade né
pai cantora não né não é fácil eu
já tentei não vou seguir caçando um
pouco triste agora então se você tiver
o mesmo foco na sua vida financeira que
você está tendo para caçar nishi os
povos meio da rua pode ter certeza que
você vai ficar rico lá bloco é isso
aí vão as dicas nerds minha mente bull
cana vai se despedindo por aqui
compartilhe esse vídeo com seus amigos
que adoram caçar pokémon gols espero
aqui no canal verde pra você e até o
próximo e poupe sovaco estão felizes e
vão caçar pokémon gosto